ở trong bạn là kháng Vi và các bạn đang
theo dõi vì bước em trong video này mình
sẽ hướng dẫn 4 cách giúp các bạn học từ
vựng tiếng Anh và đây sẽ là video cực kỳ
phù hợp với những bạn nào đang vật lộn
chật vật với việc học từ vựng và từ mới
và sẽ phù hợp dù bạn đang ở trình độ nào
của học tiếng Anh cực kỳ hiệu quả và Ai
cũng áp dụng được ok 321 c** ý kiến đầu
tiên phương pháp này thì không có một
tên gọi cụ thể ngờ Mình thấy nhiều người
làm rồi và mình đã làm phương pháp này
vì khi mình học lớp 3 một cô giáo dạy
tiếng Anh của mình chỉ cho mình cách làm
thì gồm có những bước sau Bước đầu tiên
mỗi sáng bạn thức dậy bạn sẽ phải tự nhủ
bản thân rằng là ngày hôm nay mình sẽ
học được một vài từ mới và mình sẽ tìm
kiếm những cái từ mình không biết liên
tục xuyên suốt cả một ngày Lý do là bởi
vì những suy nghĩ từ lúc bạn mới thức
dậy từ đầu sáng ấy nó sẽ ảnh hưởng rất
nhiều tới hành động công việc của bạn
ở đây nào ghế mới trước sau anh tin như
vậy à
ở bước thứ 2 đó là ngay cái giây phút
các bạn bước ra khỏi nhà đi làm đi học
Bạn sẽ liên tục nhìn những cái vật dụng
xung quanh mình và bạn sẽ hỏi rằng là
cái đấy trong tiếng Anh Diễn Thành thế
nào nhỉ Ví dụ mình nghe tức thế cửa vì
cứ ra ngoài ra đơn giản bỏ qua nhưng
phải công súng thứ bạn không biết trong
tiếng anh đến là gì Cái kiểu mình đang
đi xuống cầu thang và mình nghĩ cầu
thang trong tiếng anh điều gì nữa rồi
không biết luôn Mày lập tức lấy phần ghi
chú cho điện thoại ra Viết cầu thang cái
bằng tiếng Việt nhá rồi Hôm qua Tặng
quên nó đi rồi đi tiếp và đến cuối ngày
thì các bạn có thể thu thập được 5 từ 10
từ 15 từ mà bạn không biết là các bạn sẽ
mua một con sầu gia đình biết những cái
từ đấy vào và bắt đầu Tra từ tiếng Anh
nhá mình sẽ tra những từ mình không biết
như lúc nãy là cầu thang bộ cho sẽ trạm
trung chuyển ở
I cancelled ứng dụng đặt xe Huỳnh apk
wap hiệu quả của phương pháp này thì vô
cùng luôn Thứ nhất là chúng ta sẽ dễ
dàng học hơn khi mà học tiếng Anh từ
những cái vật dụng đồ vật chúng ta nhìn
mỗi ngày bởi vì mỗi lần chúng ta nhưng
mà vật đấy chúng ta sẽ tự nhắc nhiều bản
thân mình là cái tiếng Anh của cái từ
đấy là gì thì sẽ dễ nhớ hơn ai nhớ lâu
hơn này việc thứ hai đây là cách chúng
ta rèn luyện sự tư duy mạch lạc ví dụ
đang đi trên đường và thấy các đường tự
nghĩ rằng tắc đường này khổ trước thế
nhỏ câu nào đơn giản thế mà nhiều khi
nói em bây giờ nó lại câu đó môn tiếng
Anh nào không biết nói tự nghĩ trong đầu
về nhà ngồi nhân cứu về câu đấy nó như
thế nào thì có thể xuất ra được rất là
nhiều cách ví dụ như là bật khóc lên w
giống anh nói kiểu như vậy thì đây là
cách chúng
thực hiện sự tư duy này cách diễn đạt
mạch lạc trong tiếng Anh viết thứ hai đó
là khi các bạn học từ vựng Hãy gắn liền
từ vựng đó với hình ảnh và đọc từ vựng
đó với nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau
ở Mình thấy có một câu nói rất là hay mà
đúng luôn đó là thích rồi deadweight tao
the world to turn away and typical cái
này Cùng với bố mình nhá Bố mình là một
người không biết gì về tiếng Anh nhưng
biết là bố kênh nó hút thuốc và sipder
là cái an toàn bởi vì là cái mình chịu
non-smoking Cấm hút thuốc và thời gian
toàn ở trên máy bay ý nó xuất hiện quá
nhiều lần Nên lúc đấy thì bộ não của
chúng ta xử lý hình ảnh tốt hơn là xử lý
chữ như là dễ nhớ hơn vì vậy khi các bạn
học từ vựng các bạn hãy cố gắng tìm kiếm
trên Google English Google hình ảnh liên
quan tới từ vựng đấy cũng như là tìm
kiếm trên Google luôn cũng được đề ra
những bài báo có hình ngày và có thể tìm
kiếm từ bé trên nhưng trước video thì
bạn sẽ nhiều cái từ đấy hơn rất là nhiều
và khi các bạn học một từ 10 rồi hãy cố
gắng đọc từ đây với nhiều cung bậc cảm
xúc khác
anh hạnh phúc tức giận chán chường ví dụ
một từ mới mình học tổ cùng nghĩa là
khen ai đấy xin trời mây xanh luôn Nếu
mà đau mỗi EXO thì chắc là ngày mai mình
quên luôn á nhưng bây giờ mình sẽ đọc
theo nhiều cảm xúc vui vẻ EXO hạnh phúc
EXO tức giận Apple bất ngờ EXO couple
EXO dụng where ever I stole her children
Super Best Wishes For every tool thì lúc
đấy là chúng ta sẽ gắn chặt cái từ đấy
vào trong tâm trí của mình luôn với
nhiều cung bậc cảm xúc khác nhau dễ nhớ
hơn phải chắc là hơn năm chục phần trăm
nữa
a package thứ ba đó là học từ vựng tiếng
Anh nói riêng và học tiếng Anh nói chung
qua áp Trung Minh gần nói với áp này thì
chắc là chúng ta không cần nói quá nhiều
về độ phổ biến của nó đây là pháp học
tiếng Anh đã được từ kết thôi cả đo
xuyên sử dụng và rất nhiều người nổi
tiếng khác trên thế giới ác này hiện tại
bây giờ đã có hơn 300 triệu người sử
dụng dân Việt Nam là hơn 2 triệu người
để thấy rằng là cái độ phổ biến của ác
này và động hiệu quả uy tín ra sao mình
nghĩ lại cái điểm mạnh của Apple thứ
nhất là nó hoàn toàn miễn phí phim 100
phần trăm đảm bảo rằng ai bất kiểu đâu
mức độ level nào đều có thể học cái thứ
2 mình thấy là hát này khiến cho việc
học tiếng Anh vừa học vừa chơi với tất
cả việc học và đều ko game trò chơi hết
trong hát thì có rất nhiều level và mỗi
level thì cũng khó rất là nhiều game
luôn để đảm bảo rằng là các bạn nhớ kiến
thức vật chắc chắn đó là cứ mỗi lần các
bạn chơi game nhá là các bạn sẽ được
tích thêm điểm exp là điểm kinh nghiệm
này đá quý trái tim
khi hạ như trong bảng thành tích này và
cảm giác thăng hạng là một chú nhóc đó
là động lực đúng bởi vì mỗi lần bạn tiến
bộ thì mới đảm bảo là bạn thăng hạng
được và trôi Ngô còn cho phép một việc
đó là chúng ta có thể cạnh tranh với
những người học cùng mình trên toàn thế
giới thì cảm giác có động lực hơn rất
nhiều học tiếng Anh không phải mỗi mình
học đâu mà rất nhiều người học cùng mình
là anh Cường anh sai mình là một người
mới bắt đầu học tiếng Anh và làm định
giữ lỗi cho Tango bây giờ anh chơi thử
mọi người coi bắt đầu nhá 34 giờ học Anh
ấy là người đàn ông Anh ấy là người đàn
ông hi Yemen chọn men google Tiếp tục
nào
ca nhạc Ăn nhiều các bạn không nghe rõ
bạn Hiển về bà Nói theo họ được à
khi đi ngủ có thấy ấn vào đây để cho nó
đọc chậm hơn nhá Nếu các bạn nghe nó
nghe cái ác này đọc nhanh quá thì bọn
tấn thôi à hè Apple Apple Apple đồng hồ
không liên tục hay ở cùng chơi với nhau
không được xa nhau nhé Cầm Xem hình nào
là vịt vịt đây Đây đọc là gì
ạ Con phải ẩn một tượng hình để xem họ
đọc thế nào chào bên này đi làm lại được
không được thì Hà được chặt à
cô Ấn đây Chưa nói một con ngựa Bạn đã
nhận được 115 điểm kinh nghiệm mình biết
cái ăn này qua một lần mình đọc câu
chuyện của nhà sáng lập là ông lew meets
cũng là người sáng lập luôn hệ thống
phân biệt giữa con người và máy tính
robot mà chúng ta hay sử dụng trên mạng
đó Ông nhận ra rằng là ai mà có ngoại
ngữ tốt thì họ sẽ có nhiều cơ hội việc
làm hơn nhưng đấy là lý do vì sao Ông đã
sáng lập ra một cái áp học tiếng Anh
miễn phí hoàn toàn miễn phí dành cho tất
cả mọi người nên mình nghĩ arango sẽ là
một sự lựa chọn rất tốt cho những bạn
nào đang muốn học tiếng Anh học và đang
học tiếng Anh của một nâng cao hơn khả
năng tiếng Anh của mình nhá các bạn có
thể đã lắp ở trên Apple Store Tuy sau
đều có con ếch đi kiếp cuối cùng
ở mỗi ngày Hãy sử dụng melon water was
Yesterday mỗi ngày từ điển này sẽ cung
cấp một từ mới cho người dùng ví dụ ngày
hôm nay đã nó cứ chất xơ view có nghĩa
là làm cho hay đã tỉnh ngộ đi bên cạnh
cung cấp định nghĩa này những câu ví dụ
cách sử dụng thì họ còn có một cái rất
hay đó là Podcast cái này thì giúp chúng
ta nghe được cả cái cách phát âm cải
cách sử dụng câu ví dụ luôn được cái đấy
của mình Đây của Bill is us it
disappears from the beautiful Hair
Essence Of Your salary will use and
destroy your time and Dragons afraid and
Circle pass away the disappearance of
existence of insight speakers
cho mình được love tận dụng nhá và trên
đây là những vị trí giữa chúng ta học từ
vựng tiếng Anh dễ dàng và những lâu hơn
có thế giới khí bạn theo dõi đến tận
giây phút này của vì búp bê à